Witamy spowrotem.
Chciałem dodać szybkie wideo, aby poinformować cię o wspólnej sztuczce z wywiadu, po
której będziemy wykonywać pewne pytania.
Ale w wywiadach powinieneś traktować jakikolwiek ciąg znaków jak tutaj, jako pytanie tablicowe, które widzisz,
łańcuchy to po prostu tablica znaków.
W większości przypadków w wywiadzie, gdy pojawia się pytanie typu "odwróć ciąg",
powinieneś pomyśleć: przekształcić to w tablicę, zrobić jakąś pętlę lub operację używając czegoś w stylu javascript,
a następnie zwracając go jako ciąg znaków.
Po zakończeniu operacji z nimi jest to bardzo częste pytanie wywiadowe, w którym manipulujesz
napisami.
Pamiętaj o tym i zademonstruj to w następnym filmie.
Kiedy zrobimy bardzo częste pytanie z wywiadu, zobaczę cię w tym.
Bebai.